Món ngon mỗi ngày, Landi kem nho nhâm nhi trà sữa vừa béo thơm mềm.
Chào quý vị khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày - Nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Azino Moto Việt Nam.
Anh Minh nè, chắc chắn ngày hôm nay sẽ thực hiện một cái món thức uống nào hấp dẫn lắm đúng không ạ?
Bởi vì Thanh Phương để ý thấy nguyên liệu nha, có gói Landi trà sữa Royvo thì mình sẽ làm một cái món thức uống đó là Landi kem nho.
Chúng ta thực hiện ngay thôi.
Đúng rồi, và bây giờ mình sẽ đi vào thực hiện ha.
Dạ, chúng ta sẽ cho vào trong đây hai gói Landi trà sữa Royvo, thêm vào trong đây là 60 ml nước sôi, sau đó chúng ta sẽ khuấy tan đều và để nguội ha.
Đơn giản như vậy thôi ạ.
Đúng rồi, nước thôi gọn mình nghe.
Trà sữa mình cứ nghĩ là mình phải nấu trà lên, mình phải nấu sữa lên rồi mình pha định lượng như thế nào sao cho phù hợp.
Tuy nhiên khi mà có gói Landi trà sữa Royvo thì dường như mọi thứ đã đơn giản hơn rất là nhiều.
Chúng ta sẽ bỏ qua được rất là nhiều công đoạn mà nhanh chóng thôi mình đã có được một cái phần trà sữa đậm vị đúng chất luôn.
Đúng rồi, mình sẽ khuấy cho nó tan hết đều luôn nha.
Để pha được ngon hơn thì đơn giản lắm, chúng ta chỉ việc theo dõi thật là kỹ hướng dẫn ở trên Landi trà sữa Royvo đó là nếu như chúng ta muốn uống nóng thì chúng ta sẽ pha lượng nước bao nhiêu, còn uống lạnh thì mình pha ít nước thôi để khi cho đá vào thì sẽ vừa hơn.
Đúng rồi, khuấy xong rồi mình sẽ để qua một bên cho nó nguội ha.
Tiếp theo mình sẽ đi pha cái phần thức uống, cho vào trong đây là 6 trái nho, hình như là nho mẫu đơn đúng không ạ?
Đúng rồi, mình sẽ lựa chọn cái nho không hột á thì nó sẽ ngon và dễ thưởng thức hơn.
Chúng ta sẽ chọn phần nho xanh không hạt nha bởi vì nó sẽ không có cái phần lợn cợn trong nước pha nè khi mà không có hạt.
Ngoài ra nho xanh thì có vị chua nhẹ nữa, cũng rất là phù hợp với thức uống ngày hôm nay.
Thì mình sẽ dầm cái phần nho này cho nó dập ra, trong lúc dầm mình sẽ xoáy nhẹ như này nè nó sẽ dễ hơn.
Với thức uống ngày hôm nay, chúng ta nên dầm nho để tạo hương vị đặc trưng cho thức uống nha.
Tiếp theo là mình sẽ cho cái phần nước đá này vào cho cái phần nước đá nó sát hết cái mặt như thế này luôn ha.
Ở đây mình sẽ sử dụng sữa tươi không đường nha.
Cho cái hỗn hợp trà sữa này vào trên, mình sẽ cho cái phần này nhẹ nhàng thôi để nó tạo cái tầng cho nó đẹp, cho nó đẹp mắt.
Một cái loại thức uống rất là đẹp mắt luôn, có từng lớp từng phần rõ.
Ở phần phía dưới là màu xanh ngọc của nho nè, rất là tốt cho mắt, kết hợp với lại sữa có canxi nè ha và thêm trà sữa có vị thơm thơm béo béo nữa.
Món thức uống này quả thật rất hấp dẫn luôn đó anh Vinh.
Và để hấp dẫn hơn chúng ta sẽ cho thêm ba viên kem vani lên trên ly để tăng thêm cái vị béo nhẹ cho món thức uống của chúng ta nha.
Rồi mình sẽ cho vào trong đây, chúng ta nên kết hợp với kem vani để tạo hương vị béo nhẹ cho thức uống nha.
Cho thêm một viên nữa nè, cho thêm một miếng nho lên trên nha, thêm vào trong đây là một ít sốt sô cô la để hấp dẫn hơn.
Chúng ta nên trang trí bằng một lớp sốt sô cô la, trang trí một lá húng lủi lên trên nữa nè.
Và bây giờ là món thức uống của chúng ta đã hoàn thành.
Như vậy Thanh Phương đã hoàn thành.
Dạ, Thanh Phương để ý dạo gần đây các bạn trẻ rất là thích những cái loại thức uống mà có kết hợp với lại kem.
Ở đây vừa có sự kết hợp giữa trà sữa nè, kem và nho nữa thì chắc chắn rằng đây sẽ là một món thức uống mà hầu như ai cũng yêu thích luôn đấy ạ.
Và để tìm hiểu kỹ hơn về công thức của món thức uống ngày hôm nay, quý vị đừng quên quét mã QR nhé.
Và món thức uống của chúng ta đã hoàn thành rồi đó Thanh Phương.
Wow, rất là hấp dẫn các bạn ơi, đừng bỏ lỡ món lade kem nho ngày hôm nay nhé.
Và với món thức uống này thì chúng ta sẽ kết hợp với một cái món nào khác nữa anh?
À, với món thức uống này thì chúng ta nên kết hợp với một món bánh đó là bánh thanh long đỏ nha.
Nhấp ly trà sữa phân tầng đẹp xỏn xẹt, nhấp ngụm trà thấy vị béo thơm, chua thanh cân bằng của nho và kem vani tràn về mát lạnh sảng khoái tận tim.
Các bạn hãy trổ tài pha chế Landi kem nho để xem cả nhà có trầm trồ hay không nhé.
Và để xem lại công thức của thức uống ngày hôm nay, vui lòng truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Còn bây giờ xin được mến chào tạm biệt và hẹn gặp lại.